余りがちなお鍋のリメイク方法もいろいろありますが、お好み焼きもなかなかいいですよ♪しみでただしを残らず使い切れます。
しまちゅう（旅情家） しまちゅう（旅情家）
材料 （2人分）
鍋の残り（だしと具材）残った分
豚バラ肉適量
キャベツ1/4玉
紅生姜適量
天かす適量
かつおぶし適量
卵（生地用）1個
卵（焼くときに混ぜる用）1個
小麦粉適量
お好みソース適量
マヨネーズ適量
油 少々
1
残った鍋の具材はそのまま煮込んで柔らかくし、だしもお好み焼きに丁度良い分量まで煮詰め、ボールに移して冷蔵庫にしまう。
2
お好み焼きにする前に、具材をへらなどで粗くつぶす。
大きすぎる具は適当な大きさに切る。
3
2に小麦粉、卵を加えて混ぜ、好みの固さの生地を作る。
4
キャベツは粗みじんに、紅しょうがはみじん切りに、豚バラ肉は適当な長さに切る。
5
焼く前にキャベツ、紅生姜、天かす、卵、生地を混ぜ合わせ、油をひいた鉄板やホットプレートの上に載せる。
6
形を整えてかつおぶしを掛け、豚バラ肉を並べる。
中まで火が通るまで両面をこんがり焼く。
7
仕上げにソース、マヨネーズ、かつおぶしを掛ける。
コツ・ポイント
ポイントはひとつ、残った具は煮て柔らかくし、だしも煮詰めておくこと。これで具が生地に溶け込みやすくなり、生地の水分の調整も楽になります。
今回はしゃぶしゃぶでしたが、水炊きやもつ鍋なんかでも美味しそう。
あとはご家庭のお好みの作り方で。
このレシピの生い立ち
お鍋の残りをシチューやカレーにしていましたが、ほかになにか違った活用法はないかと思い、適当に作ってみました。
普通に作るのでは出せない旨味が詰まった、美味しいお好み焼きになりました。