市販のセットを使わずに、安く、おいしく、簡単に、がモットーのレシピです。塩もんじゃも作りました！ID:1442240
hidetan hidetan
材料 （1回分　2～3人前くらい）
■ ＜汁＞
水350cc
和風だし（顆粒） 小さじ1
昆布茶（粉末）適量（内包のスプーン1）
小麦粉30ｇ（お好みで加減する）
ウスターソース 大さじ2半（トッピングにより調整）
胡椒（テーブル胡椒）適量
■ ＜基本の具＞
キャベツ（みじん切り）300g
天かす1掴み程度
小エビ（乾燥）適量
■ ＜トッピング＞
切り餅1個
スライスチーズ1枚の半分
明太子1房
ベビースターラーメン（小さい袋）39g1袋
生切りイカ（ゲソ・エンペラで十分）適量
青のり（お好みで）適量
1
ボールに小麦粉・和風だし・昆布茶を入れ、水を入れて混ぜます。（水は半分くらいずつ入れると混ぜやすいようです）
2
写真
混ざったら、ウスターソース・胡椒を入れてさらに混ぜます
3
写真
汁の上に＜基本の具＞キャベツ・天かす・小エビをのせていきます
4
写真
さらにトッピングをのせます。写真はベビースターと切り餅とチーズです
5
写真
王道は明太子でしょう。写真は明太子・切り餅・チーズです
6
ホットプレートを熱します（250度くらい）。鉄板に油をひきます
7
写真
汁の上にのった＜基本の具＞とトッピングだけを、スプーンでホットプレートにのせていきます
8
写真
ホットプレートの上でキャベツがしんなりするまで焼いていきます
9
写真
キャベツがしんなりしたら、土手を作っていきます
10
写真
土手が出来たら、真ん中に残した汁を流しいれます
11
写真
汁がふつふつとしてきたら、ヘラでかき混ぜて、薄く延ばします
12
写真
お好みで青のりをかけると、またおいしいです
13
写真
火が通れば食べ始められます。少し焦げたくらいが香ばしくて最高です
14
写真
はがし（小さな専用ヘラ）を使って、お好みの焼き具合でご賞味ください
15
2008/9/24 
縦長の写真をリサイズしました
16
※我が家のホットプレートの鉄板は約40cm×30cmで、この分量が一回分です。
これを目安に分量調整してくださいね。
17
カレー味なら、ウスターを大匙1、カレー粉を大匙1に（あとは同じ）
具は挽肉、玉葱、じゃが芋、人参、チーズがお勧め 

18
写真
19
←6月15日につくれぽ10人目話題入りさせていただきました。
皆さん、ありがとうございます＾＾
20
最近のお気に入りは、ベビースター＆豚ひき肉です。
牛や合挽きでもＯＫだと思います。
鶏は淡白かもね？
21
写真
22
←2011年5月28日に100人達成です！
皆様、ありがとうございました！！
