お家 もんじゃ焼き 基本
お家 もんじゃ焼き 基本
おウチもんじゃの液 基本の覚え書き
具材はお好みで。
餅 豚肉 竹輪 ネギ 明太子 コーン イカなどなど入れてください。
hash五阡円屋絽地 hash五阡円屋絽地
材料 （ホットプレート35cm）
●小麦粉大さじ3
●水350cc
●だしの素（ほんだし） 小さじ1
●昆布茶小さじ1
●ウスターソース 大さじ2
●コショウ少々
キャベツ300g
天かすお好み
小エビお好み
チーズ（スライス）2枚
青のり少々
1
●をボウルに入れ、ダマにならないように混ぜ合わせ もんじゃ液を作る。キャベツはみじん切りに、しておく。
2
写真
油をひいた高温のホットプレートにみじん切りのキャベツ 小エビ 天かすを入れ炒める。
3
写真
キャベツがしんなりしたらドーナツ状に土手を作り中に液を流し入れる。
フツフツしてきたら具材を混ぜ合わせ薄く広げて焼く。
4
写真
とろけるチーズを乗せ小エビ青のり天かすを乗せ、コゲができるくらいまで焼く。 
もんじゃ用のヘラで刮げながらいただきます。
5
写真
2017年7月13日
「もんじゃ」
人気検索でトップ10に入れていただきました。
ありがとうございます。
コツ・ポイント
少し焦がして食べましょう、香ばしいですよ。
基本のもんじゃ焼きに具材を入れてアレンジしてください。
シーフード チーズ コーン 餅 豚肉 ちくわ ベーコン ネギ 小エビ 明太子 たまごetc.
このレシピの生い立ち
久しぶりにもんじゃ焼きしようとしたら、液の濃度を間違えて団子状になったことありませんか。
意外とサラサラした濃さなので、感覚で覚えていると、間違ってしまうので覚え書きです。