料理レシピ
材 料（３人分）
豚こま肉１５０g
キャベツ１/４個
ニンジン１/３本
ピーマン２個
もやし１/２袋
★鶏スープの素小さじ１
★醤油小さじ１
★塩・こしょう各少々
★オイスターソース小さじ１/２
★水溶き片栗粉(水１：片栗粉１)小さじ１
小麦粉小さじ１
サラダ油大さじ１
 プロ直伝！野菜炒め
約15分 300円前後
意外と奥が深い野菜炒め！家庭でも美味しく出来ちゃいますよ♪

 uzuratukune3 uzuratukune3
作り方
1
キャベツはざく切り、ニンジンは短冊切り、ピーマンは縦半分に切って種を取り除き、細切りにしておきましょう。
2

★を合わせて調味料を作っておきましょう。
3

豚肉に小麦粉をまぶしてもんでおきます。
4

フライパンにサラダ油をひいて火にかけ、【３】の豚肉を炒めます。色が変わったら一度取り出しておきましょう。
5

同じフライパンにニンジンを入れて炒めます。
6

ニンジンに火が通ったらピーマンを加えて炒めます。
7

１分程炒めたらキャベツを加えて炒めます。
8

キャベツに軽く火が通ったらもやしを加えて炒めます。
9

全体をよく混ぜたら【４】の肉を戻してもう一度よく混ぜます。
10
【２】の調味料を回し入れてよく混ぜたら完成。
11

なななな、なんと、
2015年度年間人気レシピランキング第1位に選ばれました(Ｔ▽Ｔ)
つくレポを下さった皆様のおかけです！有難うございました！
12

甘味がおいしい「キャベツ」が主役の献立 6提案 内にて“栄養満点献立”に選ばれておりまーす！有難うございました♬2017.7.4