料理レシピ
材 料（８人分）
餃子の皮(なるべく大きいもの)４６枚
豚挽き肉２００g
キャベツ６枚
ニラ１束
タマネギ１個
★おろしニンニク大さじ２
★おろししょうが大さじ２
★オイスターソース大さじ２
★酒大さじ２
★醤油大さじ２
★ゴマ油大さじ２
★塩少々
★粗挽き黒こしょう少々
お湯１/２カップ
サラダ油適量
 栃木県民が伝授！餃子
約1時間 500円前後
餃子が大好きな栃木県民！お店で食べるのはもちろんのこと、自宅で沢山作って食べるのも大好きです♪

 uzuratukune3 uzuratukune3
作り方
1

キャベツ・ニラ・タマネギはみじん切りにし、肉・★の調味料と合わせてねばりが出るまでよく混ぜます。
2
皮の真ん中に【１】の具を平らになるように乗せたら皮のふちに水をつけて包んでいきます。(この作業は練習あるのみ！)
3
フライパンをよく熱したら油を入れ、餃子を並べたら素早くお湯をかけ入れフタをします。
4
強火でそのまま５分程焼き、水の音がしなくなったら一度フタを取って餃子の焼き目を確認してみましょう。きつね色に焼けていたら完成。
5
沢山作って冷凍しておけば便利です！
6

今日のPickupレシピ&レシパーさんのコーナーにて紹介して頂きました！