料理レシピ
材 料（４～人分）
豚ひき肉400ｇ
☆にら１束
☆きゃべつ300ｇ
☆長ねぎ１本
☆にんにく２かけ
☆しょうが(にんにくと同量)２かけ
★ごま油大さじ１
★酒大さじ４
★醤油小さじ２
★砂糖小さじ１
★鶏がらスープのもと大さじ１
★塩こしょう適量
餃子の皮50～60枚
片栗粉適量
 ジューシーな餃子☆
約30分 500円前後
この餃子食べたら、もう他の餃子は食べられない！！って位おいしいです♪
分量は大判約50～60個分です。多い方はまずは半量からお試しください。冷凍保存可能です。

 ☆ゆぅ♪☆ ☆ゆぅ♪☆
作り方
1
☆を全てみじん切りにする。
(キャベツの水分を切ったりしなくて大丈夫です。)
2
みじん切りにした☆と、★とひき肉をボールに入れて粘り気が出るまで混ぜる。
3
皮の回りに水を塗り、具を包む。
お皿に並べる時に底に片栗粉を付けて並べるとくっつかなくていいです。
4
フライパンにサラダ油を熱し、餃子を並べる。
焼き色が付いたら水(餃子の半分が隠れるくらい)入れ、蓋をする。
5
水分が飛んだら蓋を開けて、ごま油(分量外)を回し入れる。
6
パリッと焼けたら出来上がりです。
7
冷凍する時はバッドなどに綺麗に並べて冷凍してください。
隣とくっついてもそのまま焼けます。解凍なしでＯＫ
8
※『Pickupレシピコーナー』に紹介していただきました。
きっかけ
いつの頃からかこの餃子が定番です。
おいしくなるコツ
野菜の水切り不要です。ジュワっとシューシーな餃子になります。
粘り気が出るまでしっかり混ぜてください。
冷凍を焼く時は、凍ったまま、隣とくっついていてOKです。